1. Какой из флагов утилиты crontab покажет список существующих кронов?

Ответ: crontab -l

2. Напишите крон, который будет запускаться каждую пятницу в 9 часов вечера.

Ответ: 0 21 * * 5

3. Напишите крон, который будет запускаться каждое воскресенье марта месяца на протяжении всего дня с интервалом
в 4 часа (т.е. запуск будет в 2021-03-07 00:00:00, затем 2021-03-07 04:00:00 и т.д.)

Ответ: 0 0,4,8,12,16,20 * 3 7

4. Отметьте все картинки, где изображен направленный ациклический граф.


Ответ: 1

5. Опишите своими словами, как Вы поняли, чем отличается task от operator?

Ответ: задача - это какой-либо скрипт для выполнения необходимого набора действий, а операторы - это классы,
 при помощи которых выполняются задачи, существует стандартный набор операторов, при необходимости их можно дописывать.